Voglio parlare con più ragioni di Mirta
Merlino la
straordinaria in tanti anni e anche in
tempi difficili con qualche imbarazzo e
con qualche incertezza e con qualche
difficoltà Certo la mia posizione era
eretica era favorevole ad ogni cura ma
non favorevole alle misure del governo
che limitavano e limitano la libertà
delle persone e
l'aria che tirava alle 11 del mattino da
anni
eravamo l'altro giorno con l'editore con
un balo Cairo Urbano che dà suggerimenti
perché sei bravissima e mette in ordine
i capelli quindi un dialogo molto
divertente a myrta Merlino e abbiamo
lungamente parlato con Urbano Gairo di
progetti futuri ma improvvisamente È
arrivato un vento di tempesta cosa può
accadere dalle 11 del mattino l'una e
mezza all'aria che tira così si chiama
il programma diventa mattino poi
accadere che ci siano gli ospiti Anche
importanti e magari anche degli ospiti
Che talvolta indispettendo me che sono
andato come ospite solitario due o tre
volte normalmente però sono figure
politiche anche discutibili talvolta
perfino Di Maio che stanno mezz'ora con
lei e lei si dedica soltanto a loro uno
per uno e quindi potevo immaginare che
al di là della sua autorevolezza
comunque Certamente per la sua patinata
anzianità
dedicare mezz'ora a un ospite quale
ospite Enrico Mentana e quindi
ricominciava per mezz'ora parla mezz'ora
che tempo anche lungo per lui per la
durata che ha invece
apro la televisione e vedo
improvvisamente occupato militarmente lo
spazio come
Israele ha occupato la terra dei
palestinesi però le tante polemiche che
voi conoscete è occupata per fare un
grande stato ma minore spazio c'è per i
palestinesi che dovranno trovarne un
altro Insomma Sostanzialmente
è stata respinta fuori della Terra di
Mentana terra alimentare terra
alimentare
così come dire che aria è l'aria l'aria
ferma Insomma l'area
stagliante l'aria stagnante Guarda di un
personaggio che ha bisogno di fare
maratone la maratona di Mentana che dura
dalle 11 del mattino fino al giorno dopo
e ancora lì Cominciate alle 11 avendo
espropriato i territori di Mirta avendo
occupato il territorio di Mirta e
facendo anche la cosa fanno sgradevole
di ospitare lui lei cioè nello spazio di
lei nello spazio dell'aria che tira
nello spazio da anni nell'aria che tira
spazio usurpato occupato e lei viene
invitata come ospite per pochi minuti
perché io non li ho visti ma invitata
lei invece di essere lei da lui per
mezz'ora che un tempo lungo per
diventare lui nelle sue 15 ore dedica un
quarto d'ora alla proprietaria del
territorio però è chiaro che il
territorio e della 7 quindi è di carico
per quello che vuole io
Non voglio dir nulla Insomma però sarei
felice di vedere Mentana talvolta
baluginante dell'aria che tira invece
che tempestoso nell'area di Mirta Ecco
non mi è piaciuto Tra l'altro Lui non ha
mancato di fare battute contro di me
dimenticando che io sono da molti anni
presente più di lui forse sono il più
vecchio parlamentare non per l'età ma
per legislature sono in Parlamento del
ho resistito sono l'unico in piedi della
prima Repubblica e anche della seconda
tutti Caduti Però lui opina che io la
politica non abbiamo
particolari rapporti cosa bizzarre
perché per lui la politica è quella che
ha fatto con i suoi amici che lo hanno
sempre tutelato assistito da uno
all'altro diciamo i nomi ma io
Evidentemente lui dice una frase ce
l'abbiamo no la frase affettuosa di
Mentana che Motiva questa
le azioni che in realtà è tutta per
amore di Mirta ma è anche perché lui ha
detto
Sgarbi rivela E lui dice Ecco il fuori
onda di Sgarbi in realtà non riguardava
il presidente del fatto che mi
chiedevano la solita mascherina
all'aperto di con l'apertura della porta
la porta quando vado dentro per non
respirare quell'area mefitica non sono
sicuro che
Sgarbi e la politica abbiamo un rapporto
equilibrato Ecco ho detto questo qual è
il problema storico dell'arte Ottimo
Però non sono sicuro quindi io che sono
da trent'anni sono stato sindaco
non gli piace perché è poco
comprensibile per lui non è un rapporto
equilibrato il mio rapporto cosa dire
squilibrato perché è squilibrata la
politica e glielo farò capire attraverso
una bella
considerazione e forse falsa
conversazione proprio fa Mirta e un suo
ospite un ospite inventato
è un occu parte questo è un ospite che
si è occupato di e lo vedremo
però sono orgoglioso che Sgarbi La
politica non abbiano un rapporto
equilibrato se lo tenga lui il suo
equilibrio Io sono Sgarbi e lui è
Mentana E questo vale per quanti ci
vedono lui facilmente io faccio Sgarbi
io non occupo territorio altrui lui li
occupa e per 15 ore ci racconta niente
secondo il suo schema gli piace non
raccontare niente da sempre non racconta
niente e quindi Onore a dieta Merlino e
preoccupazione per l'occupazione dei
territori preoccupazione preoccupazione
preoccupazione